¿Qué es esto?
¿Qué?
¿Contrataste a Christine como ejecutiva en tu
empresa?
Contrataste a Christine como.
¿Contrató a Christine como ejecutiva en su empresa?
Contrataste a Christine como
¿Contrataste a Christine como... ejecutiva en tu
empresa?
Ella ha sido de gran ayuda en la empresa.
Entonces, en lugar de contratarla como empleada de
bajo nivel,
decides contratar como top
Ella literalmente salvó a nuestra empresa de
hundirse.
Ella se lo merece.
Y para su información, ella está ayudando a
deshacerse de él.
No, no exactamente
Pero ella sabe que nos están chantajeando.
Entonces, estoy confundido.
¿Te está ayudando con el negocio?
o ella se está involucrando
Yvonne...
¿Qué es eso?
¿Terapia familiar?
Yvonne-
¡Para!
Mientras has estado bromeando con esta mujer.
He estado ideando un plan.